gerade ist es wichtig dass bei diesen
Demonstrationen wo die israelische Fahne
verbrannt wird wo die Terroranschläge
gefeiert werden dass dort mit der vollen
Härte des Rechtsstaates durchgegriffen
wird gestern ich glaube 170 festnahen
hier in Berlin und das ist das richtige
Zeichen dort auch wirklich mit
Hundertschaften reinzugehen und dafür zu
sorgen dass die rausgezogen werden und
Ding fest gemacht werden die das ganze
feiern ich finde wer antisemitisch
unterwegs ist der hat hier in
Deutschland keine Bleibeperspektive wenn
wir das staatsbürgerschaftrecht jetzt
auf den Weg bringen und verändern wird
dort ganz klar drin stehen
Antisemitismus ist ein Grund nicht die
deutsche Staatsbürgerschaft zu bekommen
und diejenigen diejenigen die nicht die
deutsche Staatsbürgerschaft bisher haben
ich finde den muss sie dann auch
verwartt bleiben die Mehrheit in diesem
Land ist nicht antisemitisch aber die
Mehrheit in diesem Land muss laut werden
und aufstehen und wir sind gerade zu
ruhig das ist nicht nur eine Aufgabe der
Medien nicht nur eine Aufgabe der
Politik sondern von
allen